ララちゃん……あんた
まりが学校行ってる間 なーんもしてへんやないの
え……?
あんたが壊した窓 10万したで
じゅうまん……？
それやのに……
あぅっ
ほんでな ゆうとったんや
うん
フンフンフンフン...
働きや ウチの掟や
掟！？そんなものあったの！？
今 できたんや
まり！あんたもやで！
小遣い上げて言うてたな
エアボッズプロ......
今つこうてんのは?
新しいのほしいねん
知りません！欲しかったら 自分で稼いでき！
でも働くなんて私にできるかしら......
良いこともあるで
僕は働いてる時に妻と出会うたんや
そうなの！？じゃあ 王子さまとも出会える！？
う～～ん…… どうやろ……
やるわ！！
私！！働く！！
えらい遅うまで書いとったなあ
文字書くんはじめてやって……
全部つきっきりで朝までかかった……
まあ 頑張るのはええことや
せやけど本番は ここからやな
大津 茉里 高校生です
私はララ！王家のプリンセス！
部活優先なんで 週一だけのかんじで......
働いたこと?......一度もないわ!
時給は 高ければ高いほど 良くて......
得意なこと？聞きたい？
ヒトデの見分け方ってね...…
ハア......
皆 私に働いてほしくないのかしら......
私は受かると思ってたのに......
ハァ......
まだまだ次 探しに行くで
仕事なんて ゴマンとある
ララちゃんとまりに
ぴったりな仕事がどこかにあるはずや
……そういえば 誠さんも仕事をしているの？
……まり それ 見せたって
僕の 仕事道具
これが 仕事……？
そのボタン押すだけの仕事
えっ……！？ウソよ！
そんな簡単な仕事があるの!?
ララちゃんもやってみたらええ
これは 簡単な方
ララちゃんはプロやないからお金にならんけど
シャッターを押せば目の前の景色を写真に残せる
失敗してもスマホみたいには消せへんけどな
これで好きなもん撮ってみ
ふぅん……
え！？お城！？
確かあれ ケーキ屋や
ケーキ……！！私 ケーキ作ってみたいわ！！
それに……
こんな素敵なトコロなら
王子さまに出会えるかも!!
へえ……2人で応募
はい!
……元気やね なんで応募してくれたん？
甘いものが大好きで応募しました!
世界で一番頑張ります!
んー…… 好きなだけじゃ辞めちゃう子多いねんな
他に……バイト経験は……
面接に 通ったことなくて……
どのくらい 受けたん？
20個 ぐらい……
20……
そんだけ受けたら 受かるやろ 普通……
そんなんで世界で一番頑張る
言われてもなぁ……
そ そうだ！私はおん……御社！
御社の企業理念に 共感して……
私の長所はめげないこと!
だから短所は頑固なことで
自分を例えるとスルメのような潤滑油でっ……!
わ わ わ 私……！！
ケーキのためなら死ねます!
……君は?
私は 死ねません
……よし
じゃあ 今日からよろしくね
まりさんは私と一緒に売り場
ララさんはキッチンな
はい!
2人のロッカーはそこな
まり……
これ 何て書いてあるの?
ケーキのためなら死ねます
え……
………すごい！！！
私もここでケーキを作るのね……！
ちょいちょい ララちゃんはコッチ
まずは洗い物からや
ケーキ 作らないの?
洗い物もケーキを作る大事な工程や
そうなのね！頑張るわ！
う〜〜〜
う〜〜〜！！
…ハァハァ
まだまだ 洗い物 くるで！
店長！
なんや
そろそろ ケーキを作らせてほしいの！
……洗い物も大事な仕事や言うたやろ
でもこれ……とってもしんどいわ
そうや それが仕事や
仕事っちゅうのは拷問や
ごめんな 店長 愛想ないやろ
ごうもん……！？
またいい感じに溜まってきたな!!
がんばろな ララちゃん!
うう…うあ〜
私何やってるのかしら……
全くだ 成すべき試練を忘れるな
どうだ 王子は見つかりそうか?
……よく分からないわ……
お客さんの中にいるかもしれんで
知らんけど……
おはようございます！今日は……
しっ!
めっちゃうまいです!
天才です
店長!
私も早く作ってみたいわ!
店長ばかり楽しそうなんだもの
あかんか?
私には 仕事はごうもんだって......
仕事は拷問やない 楽しいもんや
今日はな
今日は!?
手伝いたいんやったら 手伝わせたる
えっ
店長……
あー ララちゃん大変や
えっ えっ………
新商品が完成するまで つき合ってもらうで！
え〜〜〜
作るのは桃のタルト
うっ……
うっ……！！
よし！これ むいて
... んん... ハァハァ...
やっぱり こっち使おかな
クリームは配合が大事や
あ……あああ……
ちがうなあ……
ああ…くう…う！！
全然ちゃう
ララさん 殻入らんようにね
ララさん スポンジの準備やってみよか!
ララさん
……フゥ……
おーーー
喜んどる場合か 商品にせなな
ララさん じゃあ皮むきしよ
は はい！
お疲れ様〜
ハイ！お疲れ様です！
またね〜〜
お疲れ様
助かってんで ララさんが
しっかり 働いてくれてて
私……何日 働いたんだろう……
早く本当の愛を 見つけなきゃ いけないのに…
お姉ちゃん…どうして会いに来てくれないの…
会いに 行かないんですか？
ララ...... 私が......あなたを守るわ
このまま仕事ばかりしていちゃだめだわ……
早く 終わらせないと……
店長！今月 私いくらもらえるの?
分からんけど
このペースやったら7万ぐらいちゃう
7万……
江万さんが言ってた10万にしたいの!
まずは目の前の仕事をしっかりやることや
ひとつずつ積み上げて……
大きい仕事ができるようになったら
時給も上げたんで
……大きい 仕事……
えー！ララちゃん……オーブンはまだ早いわ
お願い！大きな仕事がしたいの！
ええ……
あれ 見たことあるわ
え？え？？
このボタンを押すんでしょう？
ちょっ アカン!
えっ......
このボタン間違えたら全部台無しや
ぜーったい 触ったらあかん
ねえ…… あなたの仕事を教えて欲しいの
今はあかん 今度な
ララさん！桃 早くむかないと……！
このままじゃ だめなのに……
私……
やっぱり……
……何で触ってもうたん？
ごめんなさい……
止めなきゃいけないと思って……
ただのアラーム音やから……
店長に言ってきます
終業時間超えちゃうと思うんで
……あの！私が何とかするわ！
ケーキも作り直すし……
ララちゃん
俺にも責任あるから
いつも通りサポートしてくれたら それでええ
めんどくさいこと 言いたないけどな
何 焦ってるんや
……ララさん
私...
江万さんに働けって言われて...
ここだけが 私を雇ってくれて...
でも どうして働いてるのか 分からなくなって...
王子さまに...
出会わなきゃいけないのに...
...辞めたかったら 辞めてええんやで
...毎日毎日 何をやっているんだ...
家族の事を忘れたわけじゃあるまいな?
...心配しないで
私...明日辞めるって……言うから
……失敗したから 辞めるん?
……そうじゃ ないの
……ふーん……
お金はどうするん？
おばあちゃん また怒るで
あんた がんばってた 思うけど……
今日で……最後
おはよう〜
ララちゃん早!
おはようございます
……着替えんとキッチン入ったらあかん
ホコリ持ちこんでまうで
あの……店長
なんや
私……
皆さんっ
昨日は迷惑かけて ごめんなさい!!
いやー ほんま大変やったで
あの後……
フン
あんなんよくあるし 大丈夫よ
石山なんか もっとひどいミスするしな…
え?
よう焦がしてた…
そうそう!
あんたクリームよく混ぜへんから
はよ着替えてき
い 今は完璧なんで
はい!
そろそろ歓迎会 せんとね……
大津家はこれで充分 あとは あんたのもん
え！？
一生懸命働いたんやろ
これだけあれば何だって買えてしまうわ……！
まり！毎日ココア買ってあげる
ムダ遣いすんな
ウフフフ…
……しのはらさんって 店長のこと呼び捨てなのね
あっちが先輩やったんやな
面白かったわ
それで どうすんの?
店 辞めるって言ってたけど
……うん……
最近ね 思うことが あるの
……私……
多分……ずっと前から あなたたちのこと……
人間たちのことを 知りたかったんだわ
洗い物も皮むきも大変だけど……
あなたたちを……
知れば知るほど 新しい姿が見えて……
そして また……もっと 知りたくなる……
今は この気持ちが……
私が探す『本当の愛』に
つながってるんだって……
そう 思うの
ふうん
じゃあ店は辞めへんってこと?
うん とりあえず
今日はね!
うん
これ ください!!
はーい
まり
いくつ食べるかな......
ララ
リサ......!?
その 脚……!?
ずっと……会いたかった……
待っていたわ……
あなたが蘇るのを
……どう して……
まさか 魔女の 薬を……
この醜い姿で あなたに会いたくはなかった……
愛する ララ……
あなたは特別なプリンセス
その光によって私たちを救う者
なのにどうして あなたは……
また薬を 飲んでしまったの？
私……私も……
家族を救いたいって 思っている……
だから……そのために……
私は 人間と 結ばれなくてはならない
魔女が そう言ったの……？
良い？ ララ……
二百年前 あなたは知ったはず
人魚と人間が 愛し合うなんて……
できるわけ ないの……
絶対に
でも……
明日は 違うかもしれない
コータを行かせて 正解だった
人魚と人間が愛し合うなんて 許さない……
あなたには 必要ない
あの家も……あの娘も
……娘……？
ハァ…ハァ…ハァ…
……みんな……
まりっ
動き……出した……!?
コータ!
ハァ…ハァ…ハァ…
ハァハァ
まり!!
......なに?
お〜ララちゃん おかえり〜
えーまた鍋なん!?
……ハァ〜
私……
大バカ者ね
早とちり したみたい……